El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Elijo no apoyarme en nada♪
♪En lugar de eso, tomo el futuro en mi mano♪
♪Nunca sueltes mi agarre incluso cuando me caiga♪
♪La falda aireada gira♪
♪Salto al escenario deslumbrante♪
♪Las flores florecen según lo prometido.
♪Creo todo
♪Sé valiente, expreso mi sueño♪
♪Ten confianza,
♪Las estrellas brillan en mi camino♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪No esperes el destino
♪La juventud es el momento♪
♪Cuando abrazamos esplendores desconocidos♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪Nunca temas al fracaso♪
♪Agraciaré al mundo♪
♪Con mi presencia♪
[Solo baila]
[Episodio 18]
- ¡Salud!
Todos están llenos y satisfechos.
¿Qué tal si jugamos un juego?
¡Lindo!
¿Qué juego deberíamos jugar?
Vamos a jugar verdad o reto.
¡Aceptar!
¡Señor Lin, únase a nosotros!
Seguro.
Jugaré contigo un rato.
Gira esto.
A quien apunte debe elegir
Entiendo.
Sr. Lin, ¡es usted!
¡Estás siendo injusto!
Sr. Lin, ¡vamos!
Sr. Lin, ¿prefiere Verdad o Reto?
Elijo la Verdad.
¡Dejame preguntar!
Señor Lin,
¿Por qué de repente te pusiste un traje?
a clase ayer?
¿Fuiste a una cita a ciegas?
Por favor conteste.
Era el día conmemorativo de mi esposa.
Ayer fue su cumpleaños.
Lo siento, Sr. Lin.
No tengo idea al respecto.
No es nada. Ha sido un largo tiempo.
Sr. Lin, nunca he oído
¿Puedes contarnos tu historia de amor?
Honestamente,
mi amor y mi matrimonio
Son dos cosas diferentes, de verdad.
No hay nada de lo que no podamos hablar.
Yo y mi esposa,
somos socios.
Somos una pareja perfecta.
Durante nuestro tiempo,
nos reconoció como los mejores socios.
Sin embargo,
Yo tenía novia en ese momento.
Ella era muy linda,
muy talentoso,
y tenía una personalidad única.
Ella solo bailaba sola.
Ella nunca bailó con otros.
Me fijé en ella cuando era estudiante de primer año.
Entonces me animé a perseguirla.
En el baile, nosotros dos
Siempre compitieron entre sí.
A medida que pasó el tiempo,
éramos inseparables el uno del otro.
Terminamos estando juntos.
Nuestra relación era estable.
Antes de nuestra graduación,
Planeaba proponerle matrimonio formalmente.
(Pero despues...)
[Hotel Armonía]
¿Qué pasó con Lin Shi'an?
¡Qingfang, soy Lin Shi'an!
De aquí en adelante,
¡Seré tu otra pierna!
Renuncié al amor
Me casé con mi esposa.
Sólo más tarde me di cuenta,
las acciones que pensé
estaban libres de culpa,
En realidad lastimó a dos mujeres.
En realidad, tanto la felicidad como el dolor.
Niños, todavía sois jóvenes.
Lo entenderás cuando hayas
Nadie será feliz eternamente.
A veces no puedes simplemente escuchar
Nunca entenderás realmente
hasta que lo experimentes tú mismo.
Eso es todo.
Arruiné el juego.
Vamos,
bebamos.
Todos deben beber.
¡Salud!
Salud.
Ven aquí. Tomemos una foto.
¡Ya voy!
¡Aquí!
No bloquees la cámara.
Hecho.
Muéstrame.
Está en el chat grupal.
- Está bien.
Reduzca un poco la velocidad.
¡Sí!
Ayúdame con esto.
Seguro.
Quedémonos en esta tienda.
Bueno.
Yo lo llevaré por ti.
Dame una.
Gracias.
¿Terminaste de comer allí?
Consíguelo después de que termines de comer, ¿vale?
Desacelerar.
Yo también quiero eso.
Dame un poco de chile.
¿Qué está sucediendo?
Sí, consígueme uno de esos.
Nada.
Sólo estoy pensando en la esposa del Sr. Lin.
Debe estar desesperada.
Está lejos de su escenario favorito.
El hombre que se quedó a su lado
Siempre ha amado profundamente a otra mujer.
Un fallo de un ascensor.
Nadie tenía malas intenciones.
Pero ella se convirtió en la víctima más inocente.
La barbacoa está lista.
Aquí.
Está bien.
Siempre pensé que este mundo
Incluso cuando enfrentamos algunas dificultades,
solo tenemos que superarlos
Al escuchar la historia del Sr. Lin, me di cuenta
que algunos dolores
es porque no hay nada
Soportar el dolor es la única manera.
La chica que el Sr. Lin decidió abandonar,
ella también debe haberse sentido muy impotente.
Niña tonta, estas cosas
Además, no somos nosotros los involucrados.
Realmente no nos corresponde a nosotros juzgar.
He oído que
señor Lin
Solía ​​tener muchas ganas de probarlo todo.
El es bueno en todo
Pero desde que falleció su esposa,
el se ha vuelto
Ha puesto toda su energía en la enseñanza.
y el siempre
Quizás haya algunas cosas
que simplemente no tienen ni bien ni mal.
Una cosa más.
En cambio, creo
Este asunto te ha afectado mucho.
Creo que es algo bueno para ti.
¿Por qué?
Piénsalo.
Esto prueba que tú, el pequeño cisne,
Tienen una gran capacidad para empatizar.
Nunca has experimentado
pero podrías identificarte con la historia.
Para una bailarina,
Esta es una cosa muy buena.
Recuerda esto, Xiaochun.
Hay más de una manera
Necesitas transformar esta emoción.
en el poder de mejorarte a ti mismo.
¿Entender?
Lo tengo.
Entonces estás contando esta historia
En el momento en que te tocan,
ahí es cuando tu corazón se abre.
¿Estás listo?
Ahí viene.
¿Por qué ustedes dos me llamaron aquí?
Señor, en nuestra última excursión,
Nos contaste tu historia.
Xiaochun y yo decidimos
Para usar tu historia como nuestro material de baile.
para nuestra actuación final.
Excelente.
Me alegro que hayas hecho eso.
No me di cuenta que era mi historia.
Aquí.
Señor,
por favor tome asiento.
Está bien.
Por favor disfruta el baile en solitario.
Señor Lin,
¿Puedo darte un abrazo?
Seguro.
Venir.
Sr. Lin, usted ha estado cuidando
Estoy seguro de que es más que un simple deber.
Sr. Lin, ha trabajado duro.
Tu esposa en el otro mundo,
Estoy seguro de que ella también será feliz.
Muy feliz.
Xiaochun.
Gracias.
¿Cómo calificaría nuestro desempeño, señor?
Bailar dentro del marco no es suficiente.
Pude ver tus emociones.
Pero tus acciones también deben
Déjame recordarte.
Pule tus habilidades.
No seas fácil contigo mismo.
Entiendo.
Cuando te matriculaste por primera vez en la escuela,
sois sólo un grupo de niños.
Has crecido en un instante.
Bueno.
Practica más.
Adiós señor.
Adiós.
¡Estoy tan feliz!
Estoy bien.
No puedo darte más medicina.
Si el dolor es demasiado para soportar,
solo ve al ortopedico.
Doctor, se lo ruego.
No puedo dormir sin este medicamento.
Por favor dame un poco más.
ya estas mostrando
Así no es como se toman los analgésicos.
he recetado
No puedo darte más.
Próximo.
Te estás poniendo grasoso.
Toma el otro.
¿Puedo ver ese?
Retoquemos nuestro maquillaje después de comer.
Las que aún no os habéis maquillado,
No nos queda mucho tiempo
¿Marron oscuro?
¡Salud!
Nuestro último concursante, Xiao Bu.
Aquí viene Xiao Bu.
- ¡Xiao Bu!
[¡Ir! ¡Ir! ¡Xiao Bu!]
[Te amamos. Monta las olas.]
Antes de empezar a cantar hoy,
tengo algunas palabras
para decirle a mis amigos
Estoy muy agradecido por esta oportunidad.
Para ser sincero,
tampoco estoy seguro
¿Cuánto más lejos está mi viaje como cantante?
Cada canción que escribí
Es una verdadera expresión de mis sentimientos.
Hoy también me gustaría
[Fiesta de Música. ¿Eres el ganador final?]
decir algo
[Ojos puestos en Xiao Bu]
Es una coincidencia especial
que la letra de esta canción,
Nunca antes había podido escribirlos.
Recién terminé de escribirlo hoy.
Esta es también la pieza de trabajo.
Porque esta canción es especial.
Lo escribí para alguien.
♪Seguiré siendo persistente♪
♪Nuestra historia acaba de comenzar♪
♪No puede terminar donde comienza♪
Prométanse unos a otros.
Nunca has estado enamorado, ¿verdad?
Entonces...
Acepto una condición tuya.
♪La forma en que te ríes cuando canto♪
♪Cada escena es nuestra historia♪
♪Nuestra historia es simple♪
"♪Eufemísticamente
Esto es para ti.
Buena suerte con la competencia.
Gracias.
♪Pero solo te dije que me gustabas♪
♪Le doy buenas noches al mundo♪
♪Pero sólo te lo dije♪
♪me gustas♪
[¡Xiao Bu, eres el mejor!]
[Talento especial]
Jueces, puntúen los resultados finales.
¿Es esta una confesión pública?
Muy romantico.
¿Cuál es el punto de una confesión pública?
Yu Manman todavía está enamorado
¿Alguien más?
Xiaochun, piénsalo.
Encontrar a alguien a quien le gustas
Es un milagro en sí mismo.
Soy tan afortunado.
Tengo tanta suerte de haberte conocido,
Eso es cierto. Y yo también.
Oh Dios mío.
La comida es buena.
Pan Pan y yo no podemos soportarlo más.
¡Comamos!
Y ahora estoy anunciando
el último concursante en avanzar esta noche.
Él es...
¡Xiao Bu!
¡Xiao Bu lo hizo!
¡Bien hecho Xiao Bu!
¡Bien hecho!
¡Xiao Bu!
Gracias a los jueces.
Gracias a toda la audiencia
Gracias a todos mis amigos
Sé que debes estar mirando
Volveré tan pronto como pueda.
Me reuniré con ustedes.
Quiero compartir mi alegría.
También quisiera agradecer
la chica que me inspiró.
¡Gracias chicos!
¡Buen movimiento!
Xiao Bu es bueno en esto.
Aprende de él.
Saludos por nuestro futuro cantante.
¡Saludos a Xiao Bu!
¡Salud!
[Anguila de agua dulce]
Hombreman.
Tienes fisioterapia mañana.
Deja de jugar con tu computadora
Bueno.
Bebe agua antes de irte a dormir.
[Tabletas de vitamina C]
Señor Lin.
Ven, toma un poco de té.
Acabo de regresar de una reunión
Tengo algo importante que decirte.
Cada año enviamos estudiantes
a la Escuela Secundaria de Danza
para promocionar nuestra escuela.
Este año le toca a nuestro departamento.
Escogeremos dos o tres
Los que representan el espíritu.
Entiendo.
Esta predicación
es importante para nuestra escuela.
Por favor tómalo en serio.
No se preocupe, señor. Yo sé eso.
Esta vez no elegiremos a Yu Manman.
Ella es una excelente estudiante.
Pero ahora mismo, en este mismo momento.
Será mejor que la dejemos
concentrarse en preparar
Entiendo.
Déjame pensar en ello.
Recomiendo a Ling Chen.
Shi Xiaochun y Pan Pan.
Está bien.
Tendrás que explicárselo.
Seguro.
¿Estás lleno?
Estoy lleno.
Échale un vistazo.
Xiao Bu es el sexto en popularidad.
Nada mal.
No me di cuenta de que era tan popular.
Déjame decirte algo.
navegué por Weibo
y encontré un internauta al que le gusta Xiao Bu.
Muy talentoso.
Mira este.
[Eres un tesoro]
[Ojos puestos en Xiao Bu]
Es todo muy bonito.
En efecto.
Xiao Bu realmente se ve guapo.
Deja de mirar a otros hombres.
Cariño, estás celoso.
El príncipe Ling está celoso.
No soy.
[Hombre]
Quiero contestar una llamada.
¿Por qué lo llama Yu Manman?
No pienses demasiado.
Hola, Ling Chen.
¿Me puedes hacer un favor?
¿Qué clase de favor?
¿Puedes conseguirme algunos analgésicos?
¿Analgésicos?
¿Estás herido?
No.
Entonces...
¿Recayó su antigua lesión?
No es eso.
Sólo estoy preparándome.
Hombreman.
Si tu pierna no está cómoda,
que usted dé por finalizado el entrenamiento.
Nunca debes apostar por tu propio futuro.
Lo sé.
Sé lo que debo hacer.
¿Tus padres saben sobre esto?
No, no lo hacen.
Tampoco se lo digas.
No quiero que se preocupen.
¿No me trajiste?
¿Ver a un médico que conoces muy bien?
¿Puedes conseguirlo?
Por favor, realmente lo necesito.
Está bien.
Gracias.
¿Qué ocurre?
¿Paso algo?
Nada.
Comamos.
[Bienvenido a aplicar
estos son estudiantes
Son excelentes personas mayores.
Gracias por presentarnos
¿Alguna otra consulta de los estudiantes?
No tienes que estar tan nervioso y tímido.
Puedes preguntar lo que sea.
Tampoco somos profesores.
Siéntete libre de preguntar.
Creemos que eres demasiado bonita.
Somos tímidos.
No soy tan bonita.
En nuestra academia,
hay muchas personas mayores excelentes.
Así que bienvenido a postularse.
Para ser sincero,
Es muy difícil aprender a bailar.
Las oportunidades laborales también son limitadas.
Sí.
nadie quiere ver
Está algo anticuado.
Bien.
Yo también pienso lo mismo.
Es muy dificil.
Sólo para jóvenes.
De hecho, los estudiantes tenían razón.
Como alguien que ha pasado por eso,
Puedo decírtelo sinceramente.
Bailar es realmente agotador.
Las oportunidades laborales también son limitadas.
Entonces no está mal pensar de esa manera.
Esta vez, aunque se dice
Pero para mi,
Hablando de las oportunidades laborales.
y las flores y los aplausos,
Admito que en la sociedad actual,
hay demasiadas opciones.
Quizás bailar no sea la mejor opción.
Pero yo creo
que todos los estudiantes aquí
Aprendiendo a bailar desde que éramos niños.
El baile crece con nosotros.
Se ha convertido en parte de nuestras vidas.
Estoy convencido de que
eso es lo que los mantuvo chicos
Debe ser tu pasión por el baile.
y el escenario.
Mientras tanto, nuestra academia
es un lugar
que puede amplificar tus sentimientos
y ayudarte a encontrar un lugar en el escenario.
En nuestra academia,
ganarás un grupo de personas con ideas afines
y compañeros motivados.
Como estudiante,
Respeto tus elecciones.
Esto se debe a que en tu vida,
Hay muchos caminos para caminar solo.
Además,
hemos estado ensayando recientemente
una presentación de ballet contemporáneo
con el tema de explorar
Será en el teatro de la escuela.
Vamos a actuar allí.
Damos la bienvenida a todos los estudiantes.
Me encantaría saber de ti.
Gracias a todos.
Señor Lin.
Señor, ¿qué le trae por aquí?
¿Cómo está el té que te traje la última vez?
No interrumpas.
Echar un vistazo.
¿Qué ocurre?
Hay una disminución significativa
¿Sabes lo que me dijeron los profesores?
Los estudiantes que enviamos.
Le dijeron a los estudiantes
bailar no es la mejor opción.
¿Qué querían decir?
¿Es eso a lo que los enviaste a hacer?
De ninguna manera. Les pregunté cuando regresaron.
Recibieron buenos comentarios.
¿Bien?
Ese Shi Xiaochun.
Ella habló con los estudiantes.
acerca de ir a
el desempeño de su departamento.
¿No saben para qué sirve ese escenario?
Es para evaluaciones de tareas.
Dejando a un lado la calidad del baile,
no se comunicaron con la escuela
e hice estas invitaciones
En el futuro, si nuestra escuela
sufre pérdida de reputación,
¿Quién será el responsable de esto?
Cálmate.
Personalmente creo que es algo bueno.
La calidad de la actuación,
La Sra. Yu y yo garantizamos que será bueno.
No digas que no confías en nosotros.
Esta actuación es innovadora.
Entonces la audiencia no puede ser limitada.
a los pocos profesores de nuestro departamento.
Estos niños,
están destinados a transmitir a través del baile.
Para que más gente pueda verlo.
Para inspirar a más personas.
Hablando de la actuación,
Nos gustaría reservar un teatro.
Olvídate del gran teatro.
El Departamento de Danza China
La escuela ya ha reservado.
Señor Lin,
si este problema no sucediera,
Todavía puedo discutir este asunto.
con la dirección de la escuela.
Ahora,
ninguna posibilidad.
De ninguna manera.
Señor.
No.
¡Señor, escúcheme!
Te lo he dicho todo.
Ha sido aprobado. No podemos conseguirlo.
Además, este es un baile experimental.
Puede haber un riesgo de rendimiento.
Entonces, ¿dónde deberían desempeñarse mis alumnos?
No puede ser el salón de clases.
Sería demasiado informal.
Es un poco viejo
pero lo haremos realidad.
Entra rápidamente.
- Disfruta de tu escenario y teatro.
Yo también quiero actuar en el nuevo teatro.
Este es un teatro antiguo.
ha estado aquí
Desde que tuvimos el teatro de danza Haicheng,
ya no lo usamos mucho.
Todavía eres nuevo aquí.
Está bien no saberlo.
Esta etapa es realmente pequeña.
No importa.
De todos modos, la audiencia
Serían solo los profesores.
Entonces no hay problema.
Déjame decirte.
Esta vez es diferente.
Necesitamos conseguir una nueva audiencia.
para disfrutar de tu actuación.
Puedes invitar a tus amigos,
miembros de la familia o incluso personas
Mientras les guste bailar,
pueden ser su audiencia leal.
Es cierto que podemos atraer
¿Realmente vamos a actuar aquí?
¿Las instalaciones son nuevas?
Señor Lin.
¿No deberíamos dar retroalimentación?
No tienes que preocuparte por esto.
La escuela enviará a alguien.
Este fue considerado un nivel superior.
fue testigo
Numerosos momentos gloriosos de nuestra escuela.
Vamos, niños.
Vamos a hacer algo nuevo.
Habrá dificultades inesperadas.
Sin embargo, como bailarina,
sólo tenemos que asegurarnos
Es suficiente ser reconocido
Ustedes deberían saber esto.
En mis tiempos,
cuando el ballet contemporáneo
el público no lo reconoció.
No podían entender el baile.
Sintieron que no tenía sentido.
¿Pero nuestros predecesores no
¿Perseveraste con los comentarios?
Y ahora está mejorando cada vez más.
Entonces no importa dónde bailes.
Lo importante es
nosotros, los bailarines.
Vamos, niños.
Tener fe.
Donde sea que estemos,
ahí es donde está el escenario.
¡Bien!
Uno, dos, tres.
¡Avanza!
Bien, ahora limpiemos el teatro.
¡Empecemos!
¡Vamos a hacerlo!
Ir,
consigue la escoba.
[Dormitorio masculino]
¿Tienes tiempo de venir a verme bailar?
Te veré a fin de mes.
Tengo una actuación escolar próximamente.
Invita a algunos amigos de mi parte.
Mientras más, mejor.
Está bien, te veré en la escuela.
Adiós.
¿Cómo estás?
He invitado a toda la gente
a quienes les gusta ver espectáculos de danza.
También me comuniqué con mis amigos.
Esta reforma es realmente buena.
mis padres han estado queriendo
Quieren verme bailar.
Esta vez,
finalmente pueden cumplir ese deseo.
Bueno, necesitas hacerlo mejor que eso.
¿Xiao Bu?
Hola hermanos.
Hola.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Cómo estás? ¿Estás libre hoy?
Terminé el ensayo temprano.
¿Que están haciendo, chicos?
Ocupado movilizando a la audiencia
¿Qué quieres decir?
Nuestra tarea final.
¿Estará abierto al público?
Sí.
Por el bien de esta reforma,
El señor Lin nos ha ordenado
para invitar a más personas
para sentir el poder de esta etapa.
Así es, Xiao Bu.
De hecho, también puedes invitar
gente a la que le gusta ver tu programa
Muy bien, durante mi grabación de mañana,
Se lo contaré al público.
Bien.
Buena suerte con tu competencia.
Adiós.
Intentemos invitar a más.
Bueno.
(¿Me conseguiste los analgésicos?)
Tengo una actuación próximamente.
¿Puedes invitar a más amigos por mí?
Está bien.
(Entendido. Te lo daré mañana).
♪Como estar atrapado en un día lluvioso♪
♪Como hundirse profundamente bajo el agua♪
♪El viento roza tu cara♪
♪No has bailado desde entonces♪
♪lloro♪
♪¿Qué te pasará?
♪Te tambaleas♪
♪Sigues retrocediendo♪
♪Espérame, te salvaré♪
♪Suavemente♪
♪Te abrazo fuerte
♪El escenario te espera
♪Espérame, te salvaré♪
♪Que la lluvia nos empape♪
♪ Eliminando tus recuerdos dolorosos,
♪Tu corazón sanará gradualmente♪
♪Una luz brilla delante,